Hé, tu as entendu ça ?
Oui, j'ai toujours été fan des années 80.
Hé, remets la musique !
Taisez-vous, taisez-vous tous !
Tu as entendu ?
On dirait des feux d'artifice.
Je n'en vois pas.
Ce sont des coups de feu.
Bien, quoi que ce soit, c'est fini maintenant.
Pas encore !
Attention !
Il n'y a personne dedans.
Des feux d'artifice, mon cul.
C'est criblé de balles.
NCIS 1x03 Seadog
Adaptation: Arcarum,
BadGOne, byskote, Marmotte et Zepoulp.
Relecture: BadGOne, Mickey
Synchro: Club nate
www.team-ncis.com
Salut.
Bonjour.
- Alors, comment était ton week-end ?
- Qu'est-ce qu'on a ?
Trop pour une petite conversation.
Accident de voiture à Quantico, la nuit dernière.
Pas de victimes.
Suivant.
Un sous-officier pris pour vol à l'étalage à Bloomingdale.
Y'a-t-il quelque chose valant plus de 50000 dollars dans
ce magasin, Dinozzo ?
Je ne le pense pas.
Alors pourquoi devrait-on s'en occuper ?
Suivant.
[*] Camp Lejeune. Camp d'entraînement des Marines,
près de Jackson Ville, en Caroline du Nord.
Hum, j'ai entendu une rumeur sur un réseau
d'ecstasy à Lejeune*.
Tu as entendu une rumeur ?
Il n'arrête pas de chercher une affaire, n'importe
laquelle, depuis que je suis arrivée.
Tous les agents qui ne sont pas en
service actif doivent
assister à une conférence sur le
harcèlement sexuel,
au centre d'entraînement des ressources humaines
du NCIS à 9h30 ce matin.
Je ne peux plus assister à l'une de ces conférences.
Je me tirerais une balle.
Tu veux dire qu'ils vous entraînent, vous des hommes,
à harceler ?
Hé, je plaisante.
Excepté pour Tony.
Pour la dernière fois Kate, j'essayais de mettre ma ceinture.
C'est ça. Ta ceinture.
Oui. Gibbs.
Ok, on s'en occupe.
Un capitaine de frégate vient d'être découvert sur une plage de Virginie du Nord.
Trop bon !
Obsédé.
Je déteste quand elle fait ça.
Sergent Linn. L-I-... ?
L-I-N-N. Pas de E.
Gibbs. NCIS.
Eh bien, vous en avez mis du temps à rappliquer.
On a passé la nuit à courir entre le
bateau et le corps.
Le bateau
s'est écrasé en plein milieu d'une
petite fête sur la plage.
Dur à croire...
qu'un officier de la marine soit impliqué dans une sale affaire comme celle-ci.
Quelle sale affaire ?
Trafic de drogues.
La DEA enquête sur deux trafiquants
retrouvés morts.
À cinq kilomètres plus au nord.
Cinq km plus haut sur la plage, et vous
pensez qu'il y a un lien ?
Ils ont tous été mitraillés.
Comme son bateau.
Il doit y avoir un rapport.
Et vous êtes ?
Diane Fontaine, reporter sur WXEK.
- J'aimerais vous poser quelques questions...
- Dinozzo !
Oui.
Escorte Mlle Fontaine en dehors du lieu
du crime, s'il te plaît.
Mlle Fontaine.
On y va, les gars.
Sergent, Linn, c'est ça ?
Avez-vous l'habitude de condamner les gens
avant que l'enquête ne commence ?
- Quoi ? Euh... non, je...
- Qu'avons-nous, Gibbs ?
Le portefeuille du capitaine avec plein
d'empreintes de ce sergent.
Vous avez pris le portefeuille d'un corps
sans utiliser de gants ?
Je devais savoir le nom du macchabée.
Ce n'est pas un macchabée.
C'est une victime.
Où avez-vous appris les procédures en
cas de crime,
en regardant les rediffusions de Kojak ?
Voyons, n'allez pas sur ce chemin. Je...
- Duck, on se rejoint sur la scène du crime.
- Et qu'avez-vous fait d'autre à mon corps ?
Très bien, commençons par le
commencement.
Maintenant dites-moi ce que vous avez
fait quand vous êtes arrivé, depuis le début.
On dirait qu'un troupeau d'éléphants
est passé par là.
En fait, seulement un gros flic du coin.
Tiens, Kate, mets ça sous scellé.
Je ferai les photos.
Tony m'a dit de faire ça.
Tony ne te dit pas quoi faire. Moi si.
Ton éléphant a dit qu'on avait tiré sur le bateau du capitaine.
Pourquoi ne pas prendre un autre kit
dans le camion et faire des relevés ?
Toute seule ?
Tu as besoin d'aide ?
Non. Je m'en charge.
Hé, remorque le bateau au garage quand
tu auras fini.
Et prends les témoignages pendant que
tu y es.
J'ai besoin de davantage de missions comme celle-ci, patron.
Tu as son numéro ?
Oh, oui.
Tu crois qu'on lui a tiré dessus ou qu'il s'est noyé ?
Eh bien, l'un ou l'autre, il est mort.
C'est dommage.
Un bon gars.
Il t'a sauvé de cette conférence sur le harcèlement sexuel.
J'aurais préféré être à la conférence.
Cet homme est un idiot fini.
Il ne devrait même pas faire traverser des écoliers.
Pousse-toi.
Je ne t'ai pas entendu aussi en colère
depuis que tu as poussé ce policier
français d'une falaise, Duck.
Quoi, tu as poussé un policier français
d'une falaise ?
Il y avait un lac en dessous.
18 mètres en contrebas.
Duck, cette scène est un foutoir.
Pouvons- nous bouger le corps ?
Pourquoi pas ?
Cet idiot l'a manifestement déjà fait.
Retournons-le pour voir si on lui a
tiré dans le dos.
Faut croire que l'on peut exclure la noyade accidentelle.
Oh, mon ami,
même si vous aviez survécu aux eaux,
vous n'auriez jamais pu remarcher.
La DEA a trouvé deux corps, plus haut
qui pourraient être reliés à celui-ci.
Au moins, ils savent comment ne pas
souiller une scène de crime.
Hé, vous deux, nettoyez-moi tout ça,
emballez-le
et rejoignez-nous là-bas.
Bien, ça réchauffe vraiment le cœur, n'est-ce pas ?
De quoi ?
De savoir que Gibbs nous confie une
scène de crime contaminée.
Allez, on l'embarque.
Ça doit être lui.
Agent spécial Gibbs ?
Oui.
Le Sergent Linn m'a prévenu de votre arrivée.
- Agent Ken Fuller, DEA.
- Ça va ?
Voici le capitaine Bradstone, enquêteur
de l'armée.
Notre légiste, Dr Mallard.
Agent Fuller, capitaine.
On dirait que votre gars de la Marine
avait de mauvaises fréquentations.
Gibbs, cette scène est bien préservée.
Nous ne sommes pas des amateurs.
Qui a dit qu'ils étaient reliés ?
Vous connaissez beaucoup de personnes
qui sortent pêcher au milieu de la nuit ?
Je le fais.
Eh bien je vous le garantis, ces deux-là
ne le faisaient pas.
Ils rejoignent des cargos au large,
pour rapporter la coke.
Où est leur bateau ?
C'est la guerre entre les trafiquants.
J'imagine qu'on leur a volé leur bateau
et la coke.
Capitaine, votre service travaille sur
cette scène ?
Notre légiste n'est pas disponible avant demain.
Et il semble que cela ait un rapport
avec votre officier.
Donc l'armée ne voit aucune objection à ce que le NCIS
et la DEA s'en chargent.
- Envoyez-nous juste tous vos rapports.
- Ouais. Merci, capitaine.
On peut toucher, Duck ?
Tu as ma permission.
Vous connaissez beaucoup de dealers qui
abandonnent les corps ET l'argent ?
Merci de m'avoir attendue, les gars.
C'est la règle, Kate.
Tu devais rester avec le bateau.
Je ne suis pas stupide, Gibbs.
J'ai jamais dit ça.
Je n'avais pas besoin de faire le trajet en camion
avec ce bateau.
Vous faites ça avec tous les nouveaux
ou juste les femmes ?
Est-ce qu'on ressemble à des sexistes ?
[*] "Grant's tomb", mausolée commémorant la mémoire
de Ulysses S. Grant, Général durant la Guerre Civile
Américaine, et 18ème président des États-Unis d'Amérique.
Demande-moi qui est enterré dans la
tombe de Grant*. C'est une question bien plus difficile.
Ok, Ok, la plaisanterie est terminée.
Donne-moi les grandes lignes.
Neuf étudiants de l'université de Virginie étaient à une fête
sur la plage.
Vers 2h30, ils entendent ce qu'ils prennent d'abord
pour un feu d'artifice au large.
Une fusillade.
Bien vu, Tony.
Le canot a 6 trous dans la poupe,
2 dans le compartiment moteur.
Le capitaine s'enfuyait.
Probablement d'un plus gros bateau, ils ont entendu
une course poursuite sur la côte.
Environ 15 secondes plus tard,
le "Mary Celeste" sort de l'obscurité
et s'échoue sur la plage.
- Leur fichant une peur bleue.
- Qu'as-tu trouvé sur le bateau ?
Équipement de pêche, appâts, un thermos
avec café, un sandwich au jambon.
J'ai tout enregistré et envoyé à Abby.
Pas de drogue ?
Non.
C'est relié à un trafic de drogue ?
La DEA le pense.
Deux dealers se sont échoués sur la
plage la nuit dernière à Fort Story.
Transpercés de partout.
Eh bien, il n'y avait pas de drogue sur le canot.
T'es sûre ?
J'ai connu une grand-mère à Baltimore qui avait caché un kilo d'herbe dans le rectum de son cheval.
Il n'y avait pas de cheval sur le bateau, Tony.
On travaille en coopération avec la DEA ?
Ouais. Ducky a trois corps en salle d'autopsie.
- Et Abby sèche l'argent.
- L'argent ?
Les dealers ont été trouvés avec des sacs
pleins de billets mouillés.
Je dois voir ces billets.
Pourquoi ?
Je travaillais pour les Services Secrets.
On a tendance à être tous excités quand
on entend parler de grosses sommes d'argent.
Et est-ce que ça t'excite toi ?
Ce qui m'excite, Tony,
restera un mystère que tu ne résoudras jamais.
Je connais la réponse.
Grant.
[Hugh Grant ou le fric 1 Grant = 1G = 1000 $]
Pourquoi ai-je l'impression d'être un proviseur de lycée ?
Aucune idée, patron.
Si ces étudiants ont raison
celui qui a tiré sur le capitaine
a filé par le Chesapeake ou a remonté
les côtes du Maryland.
Trouve lequel.
Je suis dessus.
Le Pacifique Sud a un certain nombre
de rafraîchissements.
Je me souviens d'un... où était-ce ?
Nouvelle Guinée ou Timor ? Peu importe,
Les autochtones avaient cette excellente
boisson rafraîchissante.
C'était peu de temps avant que je découvre
que c'était fait à partir d'une mixture de rhum
et d'urine de buffle d'eau.
Pour Abby, s'il te plaît, Gérald.
Ils n'avaient jamais vu de blanc, et ma vie était en danger
jusqu'à ce que...
J'ai un rapport à faire.
Oh, il y a téléphone juste ici.
Oh, d'accord.
Oh, vous allez aimer ça, capitaine.
Comme je disais,
ma vie était en danger
jusqu'à ce que je soigne la femme du chef
d'une terrible infection bactérienne.
Je vois pourquoi vous parlez aussi peu.
Excusez-moi. Vous disiez ?
Le capitaine Farrell, instructeur des réservistes
de la Marine à Hampton Roads,
a été découvert sur une plage de Virginiedu Nord
ce matin,
près des corps de deux prétendus dealers.
Le capitaine Farrell, un des fondateurs
de "Urban Lights",
un programme anti-drogue de basket-ball
nocturne,
était peut-être impliqué dans de la contrebande
de drogue dans la région de Norfolk.
Choqué et outré,
le porte-parole du centre a annoncé
que le programme de basket-ball
"Urban Lights" serait suspendu sur tous les terrains de Norfolk.
Vous allez nous foutre dehors ?
Non.
Vous êtes un flic, hein ?
En quelque sorte.
En quelque sorte ?
Ouais, c'est ça, je renifle le poulet.
Pas facile à escalader.
Pas si vous savez sauter.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Enlever ce cadenas de la grille.
On ne devrait pas avoir à sauter une barrière
pour jouer au basket-ball.
Vous êtes chaud pour essayer ?
Si vous l'avez fait.
On l'a fait.
Ouais.
Ce serait mieux avec de la lumière.
Répondez à une question.
Donnez la bonne réponse,
et vous avez ma parole que la lumière
reviendra sur le terrain.
Vas-y, le poulet.
Woh, doucement, Bobby.
Qu'est-ce que vous voulez dire par "bonne réponse" ?
Donnez-moi la mauvaise réponse
et je ne peux pas vous aider.
Dégage de là, le flic.
Qu'est-ce que tu fous, mec ?
Il bosse aux narcotiques, mec.
Il essaye de nous faire dire que "Seadog" trafiquait.
Alors, dis au flic ce qu'il veut entendre
si ça peut nous faire revenir les lumières.
Je balancerai pas sur "Seadog".
Mec, il est six pieds sous terre.
- Il en saura rien.
- Yo, mais moi oui.
Mec...
t'es trop vieux pour sauter si haut.
Vous voulez la question ?
Je connais la question.
Vous allez pas aimer la réponse.
Si, si c'est la vérité.
Yo, on pourrait mentir.
Comment vous saurez, le flic ?
Je saurai.
Dans les séries des années 90 à 96,
le trésor a introduit des micro-impressions
pour lutter contre les contrefaçons
par ordinateurs et photocopieuses.
Suffisant pour arrêter les lycéens
mais pas les états voyous et quelques-uns
des meilleurs faussaires au monde.
Il y a un petit défaut.
Bon sang.
Quoi ?
Je pensais qu'un homme qui a trouvé de l'héroïne
dans le derrière d'un cheval pouvait trouver ça.
Vous avez fouillé le derrière d'un cheval ?
J'avais un gant.
"United States"
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Lis-le encore.
"Untied States"
Oh, donc le faussaire était dyslexique.
Pas seulement le faussaire.
Qui paierait une livraison de drogue
avec de la fausse monnaie ?
Je sais que vous ne voulez pas entendre ça, Gibbs,
mais votre capitaine a pu vouloir l'acheter avec
ces faux billets.
C'est pourquoi ils l'ont tué.
Le commandant Farrell n'était pas un trafiquant de drogue.
Tony, tu as trouvé où se dirigeait leur bateau
quand ils ont jeté ces deux corps à la mer ?
Et bien, d'après la carte des courants,
comme les corps se sont échoués à Fort Story,
le bateau devait entrer dans la baie.
Bien, ça réduit les recherches.
Même si nous connaissions la marina
nous n'avons pas encore de nom ou de description du bateau.
Eh bien, on a qu'à parler à quelqu'un qui les connaît.
Vous pouvez m'amener le patron des deux trafiquants tués.
Trujillo ?
Bien sûr, juste le temps qu'il fasse venir ses avocats.
Ramenez aussi l'enfoiré qui dirige la bande rivale.
Ce n'est pas une paire de matelots qui a acheté
un peu d'herbe.
Ce sont des pros. Ils ne vous diraient
pas le nom de leur mère.
Prenez-le bien, mais peut-être que vous
n'employez pas le ton qu'il faut avec eux.
Amenez-les ici.
Tu as confiance en quelqu'un dans ton ancienne agence ?
Confiance pour quoi ?
Trouve qui a contrefait ces billets
et où ils ont pu circuler.
Ça ne devrait pas être un problème.
Sans qu'il le dise à son patron.
Il y a un problème ?
Non, pourquoi ce serait un problème ?
- Super.
- Qu'est-ce que vous faites ?
On communique.
Abby connaît ce langage ?
Oui. Oui, ses parents étaient sourds.
Où as-tu appris ?
Elle dit que la balle de AK-47 qui a tué le capitaine
provient de la même arme qui a tué
nos deux trafiquants de drogue.
Oui, et pourquoi elle n'est pas sortie pour nous le dire ?
Hé, merci.
C'était sympa Gibbs. T'as rien perdu.
Oh, elle a plus.
J'ai prélevé des résidus de poudre sur les mains des dealers.
Leurs armes avaient fait feu très récemment.
Celles du commandant étaient propres.
Ils ont dit que Seadog ne dealait pas.
Seadog ?
Qui est Seadog ?
Tu as le numéro de cette journaliste ?
Ou c'était du bluff ?
Gibbs.
Vois si elle est libre pour déjeuner.
Avec plaisir. Je pourrai dépenser ?
Non. Mais je le ferai.
Comment on signe "j'aurais dû le savoir".
Vous me chassez de la plage et
maintenant vous jouez le gentleman.
- Vous devez vouloir quelque chose de vraiment mauvais.
- Oh, Ouais.
Des bulles ça va ?
Parfait.
Le pain ici me rappelle Naples.
Ah, pas de pain.
Je bosse à la télé, vous vous rappelez ?
Alors c'est vrai que la caméra vous fait prendre 10 livres ?
5 dans mon cas.
Que voulez-vous agent Gibbs ?
Jethro.
Vous plaisantez.
Non.
Euh...
Avoir un bon déjeuner.
- Vous connaître un peu.
- Ah, on y vient.
Vous raconter une histoire.
Jethro.
Le capitaine de frégate Farrell est une vieille histoire.
Je suis sur des cadavres plus frais.
Ça ne vous intéresse pas de dire la vérité ?
Moi oui. Mon producteur non.
Il s'intéresse au taux d'audience.
Au prix de la réputation d'un homme ?
Je n'ai rien rapporté d'autre que ce qui m'a été dit
par la police.
Vous n'avez pas assez creusé.
Je n'ai pas pu.
Vous m'avez jetée dehors.
Et si je vous laissais revenir ?
Comment était le déjeuner ?
Ils sont là ?
Ils attendent au sous-sol.
Tu ne vas rien me dire au sujet du déjeuner,
n'est-ce pas ?
Non.
Tu devrais te laver les mains avec du savon
pour avoir dit ça.
Agent spécial Gibbs.
Frank Trujillo et Darryl Wilkins
comme vous le vouliez.
Par ici.
C'était une lueur de reconnaissance que je viens de voir ?
Il semblerait qu'ils travaillaient pour vous.
Bien. Je peux me casser maintenant ?
Pas si vous les avez tués.
Je n'ai jamais descendu quelqu'un de ma vie.
Je suis le seul ici à ne pas trouver ça drôle ici.
Et vous savez pourquoi ?
Ce capitaine de frégate
n'est pas mort de mort naturelle ou en combattant
pour son pays.
Il est mort dans un feu croisé entre vos sbires.
Je veux mon avocat.
Ceci a été trouvé sur les 2 gars dans le frigo.
Des contrefaçons.
Ils proviennent d'un gouvernement étranger connu
pour son soutien aux terroristes.
Ce qui fait de vous deux des traîtres suspectés
d'être des combattants terroristes.
Tony, lis leur leurs droits.
Mets-les dans le premier transport pour Guantanamo.
Vous n'avez pas le droit de garder le silence.
Vous n'avez pas le droit à un avocat.
Gibbs, nous ne savons pas qui a contrefait cet argent.
Même s'il provient d'un pays allié au terrorisme,
vous ne pouvez pas les envoyer à Guantanamo.
Ce sont des citoyens américains.
Comprenez-vous les droits que vous n'avez pas ?
Regardez-moi.
Votre bluff a fonctionné.
Trujillo veut parler.
Il croyait réellement que vous alliez l'envoyer
à Guantanamo.
Le secret d'un bon bluff, agent Fuller.
C'est de ne pas bluffer.
Les deux gars refroidis sont frères.
Jésus et Carlos Garcia.
Ils utilisaient deux de mes bateaux.
La pêche a été maigre ces temps-ci à cause de...
braconniers dans mes eaux.
Vos eaux ?
Vous possédez l'océan, Frank ?
Donc, je laisse mes bateaux à quai
et ce jusqu'à ce que notre, euh... petite dispute...
soit apaisée.
Je peux vous indiquer un médiateur fédéral.
Désolé, je n'ai pas pu m'empêcher. Vous disiez...
Hier, j'ai appris que les frères Garcia
ont pris un de mes bateaux dimanche soir,
et ne sont jamais revenus.
Sans votre permission, Jefe ?
Oui. Sans mon autorisation.
Tu sors plus ton flingue quand tes hommes
te doublent, Frank.
La ferme idiot, ok ?
Tu peux remballer ton blabla à la sauce salsa, ok ?
Vous y croyez, Darryl ?
Pas moyen qu'il pisse sur ma grille.
"Pisser sur ma grille".
Il faut que je m'en souvienne de celle-là.
Vous savez à quoi ça me fait penser ?
Vous étiez concerné,
ce bateau appartenait à Trujillo,
il pêchait en eaux mitigées.
En fait, je n'étais pas au courant avant
que ce stup ne m'ait traîné ici.
Je l'jure sur mes gosses, ok ?
On les a pas butés.
Il ne vous ment pas.
Il ne les a pas tués.
Ouais, c'est bon, Tony.
Oh, c'est bon.
On a deux enfoirés rivaux qui
témoignent l'un pour l'autre.
Tu penses que Garcia a affrété le bateau
de Franck
pour quelques pêcheurs sportifs de l'Iowa ?
Ils voulaient faire quelque chose de légal ?
Non, non.
Ils pêchaient certainement des
trafiquants de drogues.
Ou des clandestins.
Ou des trafiquants d'armes.
On a oublié un délit plus grave ?
Je vous ai dit tout ce que je savais.
Puis-je y aller maintenant...
S'il vous plaît
Oui, bien sûr...
Une fois qu'on aura le bateau.
Aidez-moi, Darryl.
Il a des GPS dans tous ses bateaux.
Mais, pourquoi tu nous as pas dit ça, Franck ?
J'aime gérer mes propres problèmes.
Pas cette fois.
Celui-là est à nous.
Puis-je utiliser votre téléphone ?
Oui.
Quel est le nom du bateau ?
Tony peut-il renifler la drogue, maintenant ?
Tony ?
Quelle coïncidence, hein ?
Le pont a été lavé, mais il y a des traces de sang.
Rapporte-moi des serpillères, Dinozzo.
Je commence par la cabine.
C'est un vrai tombeur.
Il est castré.
Oh, bon sang !
Quel genre de moteur il y a dans ce truc ?
Spécial trafiquant.
Un Blown 502 développant 800 Cv.
La cabine principale est un vrai chantier.
Taches de sang, impacts de balles...
J'ai trouvé des bandages pleins de sang sur la banquette.
L'un d'eux a été blessé.
Je peux chercher de la drogue ?
Nous ne faisons que commencer.
Ce que vous pouvez faire, c'est vérifier avec la capitainerie.
Voir s'ils ont payé la taxe d'amarrage.
Attaquez déjà avec ça,
faites le tour de la marina et trouvez quelqu'un...
Gibbs, je suis un agent fédéral.
Je sais quoi demander et à qui.
J'oublie tout le temps que vous n'êtes pas
un promeneur de chien.
Oh... Très drôle.
Allez, Tony.
Ouha.
Ils auraient dû passer le balai ici.
Ils en ont fait juste assez pour ne pas
attirer l'attention des passants.
On va passer des heures à tout collecter
et enregistrer.
Si j'avais quelques heures.
- Quoi ?
- Tu as l'heure ?
Ma montre retarde.
Tu vas quelque part, Dinozzo ?
Ouais.
Au boulot.
Caitlin.
Je suis contente que tu aies pu te libérer, Marcy.
Je ne suis pas passée du côté obscur.
Désolée.
Alors, ça fait quoi de ne plus porter un tailleur ?
Je me sens un peu comme ma mère quand
elle a brûlé son soutien-gorge.
Où as-tu eu ces numéros de série, Kate ?
Je suis tombée sur de faux billets lors
d'une affaire de drogue.
Ah. Le capitaine de frégate qui dealait
à des gamins de "Urban Lights" ?
En fait, nous ne pensons pas qu'il dealait, Marcy.
Ça m'apprendra à croire aux infos.
Le NCIS a en sa possession les faux billets ?
Au moins 65000 dollars.
Tu es capable de les suivre ?
Oui, nous l'étions.
Nous ?
Désolée, Kate.
Tu sais bien que je n'aurais pas pu garder
une info pareille.
Nous avons dû informer le FBI.
Agent Todd,
je vois que vous avez rejoint les cow-boys.
Rien à la capitainerie,
mais Jenny et Nancy m'ont été d'une aide
très précieuse.
Jenny et Nancy ?
Les filles sur le voilier là-bas.
Elles barrent cette beauté tout le long
de l'intra costal jusqu'à Miami pour
son propriétaire.
Jusqu'à Miami...
Elles y seront que tu ne m'auras pas dit en quoi
elles t'ont aidé.
Lorsqu'elles se sont amarrées hier, il y avait quelqu'un
sur ce bateau.
Tu as une description ?
La petite trentaine, lunettes, cheveux courts.
Homo ou léger en testostérone.
Elles sont restées floues.
- Il les a ignorées.
- Impossible.
C'est ce que j'ai dit.
Qu'ont-elles dit ?
Le type avait 2 portables.
Lorsqu'il ne téléphonait pas, il travaillait avec
un ordinateur portable...
Puis, vers 13h, Jenny a commencé à faire griller
des crevettes.
Au fait, elles sont australiennes.
Australiennes, j'adore les aus...
Donc, Jenny faisait griller des crevettes ?
Elle a vu un van blanc qui s'est pointé ici.
Le type aux lunettes était très content
de voir le conducteur.
Elle a dit qu'ils se sont faits une accolade.
Homo.
Description du conducteur ?
Le même look que celui avec les lunettes,
sans les lunettes.
Ils ont transporté des grosses valises
depuis le bateau jusqu'au van,
puis ils ont aidé à porter un troisième
type avec une jambe bandée jusqu'au van.
Il devait être dans la cabine durant
tout ce temps.
Puis ils sont partis.
Rien d'autre sur le van à part sa couleur ?
Non. J'ai essayé.
Tout ce dont elles se souvenaient était qu'il était blanc.
Est-ce que Tony peut renifler le bateau, maintenant ?
Il est tout à vous.
C'est sûr.
C'est quoi ça ?
Un avis de confiscation du capital.
Ne devez-vous pas d'abord trouver de la drogue ?
J'avais l'habitude de me préoccuper de ce genre
de règles auparavant.
Puis je vous ai rencontrés, les gars.
Allez, Tony, monte.
Très bien, bon garçon. Attends.
Je te le dis, patron...
les nanas australiennes sont réellement
différentes des américaines.
Un gars doit même les approcher différemment.
Je pourrais en tirer plus d'elles que la couleur du van.
Je sais que je vais le regretter, Dinozzo...
mais poursuis l'interrogatoire de Fuller.
Hé.
Quelque chose de ton amie ?
Ouaip.
Tu me déçois, Kate.
Moi aussi, Gibbs.
Je pensais qu'elle savait mieux manigancer que ça.
Oh.
C'est le vôtre.
Tu devrais sérieusement revoir ta définition du mot "ami".
Si j'étais à la place de Marcy, j'aurais fait la même chose.
Attention, agent Todd.
Vous allez être à court d'offres d'emplois.
Puisque j'ai la chance d'être à nouveau
en votre compagnie, agent Fornell,
c'est que c'est plus grave que des billets
bidons et des vendeurs de drogue morts.
Bien plus.
Les numéros de série correspondaient
aux faux billets passés par des pirates
du 11 septembre.
Vos tueurs ne sont pas des dealers.
Ce sont des terroristes.
Depuis le 11 septembre, le FBI a établi
une base de données mondiale
comportant des fichiers de plus de 70
services secrets étrangers.
Toutes les empreintes relevées sur le bateau
correspondant à des terroristes seront identifiées.
Pourquoi n'avons-nous pas accès à cette base de données, Charlie ?
Vous n'aviez qu'à demander, Tom.
Si votre agent Fornell n'avait pas été là pour nous en informer,
j'ai l'impression qu'on demanderait encore.
Je devrais peut-être le laisser chez vous ?
Je ne crois pas que ça soit nécessaire, Charlie.
Laissez-nous seulement nous connecter
à cette base de données terroristes.
Désolé, Tom. Nous aimons contrôler ceux
qui ont accès à nos données.
C'est comment de garder une telle liste pour vous seuls,
Charlie ?
Je suis sûr que quand nos collègues à la tête
des autres agences apprendront ça,
ils ne vont pas arrêter de marteler votre porte.
Oh, et puis zut, pourquoi pas ?
On est tous du même côté.
Mais Tom...
si un de nos collègues apprend ça,
je vous déconnecterai,
et le NCIS aura la même priorité que
les pompiers de Sandusky dans l'Ohio.
Compris.
Merci, Charlie.
Bonne chance.
Je vois d'où vous tenez votre aplomb.
Combien de temps pour scanner la base de données entière ?
Aucune idée.
Personne ne l'a jamais fait.
Rien ne vaut des crevettes au barbecue.
Seul un amerloque les appellerait des crevettes.
Ce sont des gambas.
Des gambas.
On dirait un vrai petit raton-laveur, n'est-ce pas Jen ?
J'avoue.
Raton-laveur ?
Qui creuse son trou.
J'ai besoin d'un traducteur.
Vous savez y faire.
Vous ne buvez pas, Tony ?
J'adorerais, mais...
Je suis en service.
Faites comme si je n'étais pas là.
Je sais, c'est dur.
Vous sirotiez du vin
et grilliez des cre... gambas.
Quand le van est-il arrivé ?
Oh, c'est inutile.
Re-créer la scène peut réactiver votre mémoire,
particulièrement avec les odeurs.
Allons, Nanc'.
On va essayer.
On a mis les gambas sur le barbec.
On a trinqué.
Cheers.
- Tu le connais ?
- Non.
Il est saoudien.
- Comme la plupart des pirates du 11 septembre.
- C'est quoi l'étoile rouge ?
Affaire en cours avec priorité élevée.
Il est l'un des terroristes étrangers recherchés
pour l'attentat des Nations Unies à Bagdad.
On pense qu'il est parti d'Irak en
passant par la Syrie il y a 3 semaines.
Destination inconnue.
Plus maintenant.
Ça a marché !
J'ai grillé des gambas avec Jenny et Nancy.
Ils n'appellent pas ça des crevettes en Australie.
J'ai goûté un excellent Chardonnay avec un superbe bouquet.
Je n'ai pas bu...
juste reniflé.
- Qu'est-ce qu'il débloque ?
- J'aurais dû le savoir.
Non, non, non.
Patron, je sais exactement ce qu'elles faisaient
quand le van blanc est arrivé...
pour rafraîchir leur mémoire. Ça a
marché !
Elles se sont souvenues que le
conducteur portait un uniforme.
Compagnie des eaux ? Du téléphone ?
Électricité ? Le câble ?
Livreur de lait ? De pain ?
Bon sang, ce van pourait venir de n'importe quelle
compagnie, ou service public.
C'est déjà ça.
Je n'ai pas fini.
J'ai récupéré l'enregistrement des
caméras de sécurité
de la station service à l'entrée de la marina.
C'est très malin, Tony.
N'importe quel gars l'aurait fait.
Gars ?
Tu devrais la fermer un peu.
À quelle heure elles disent avoir vu le van ?
Aux environs de 13 h.
[*] "Sundance Film Festival" plus important événement
du film indépendant aux États-Unis.
On va se présenter au festival du cinéma
de Sundance* ?
Catégorie du meilleur film terroriste.
Super.
Au fait, si ça intéresse quelqu'un,
les seules empreintes que j'ai trouvées sur le bateau,
sont celles des deux dealers dans le réfrigérateur.
Pas celles du capitaine ?
Négatif.
["Négatif-non" jargon militaire]
On a identifié un des terroristes.
Vous ne me l'avez pas dit.
Qui pouvait en placer une ?
J'ai comparé ces empreintes avec celles du FBI.
[J'ai passé ces empreintes par le bureau (pour FBI)]
Nada.
Tu n'avais pas accès à la totalité de la base de données.
Vous nous cachez des choses.
C'est pas sympa.
- Hé, le voilà.
- Ouais.
Rembobine.
Jefferson Électricité.
Bon sang. Quelqu'un arrive à lire ce numéro ?
Huit, trois, un.
Ils vont s'en prendre à une centrale électrique.
J'ai trouvé des traces de C-4 dans vos échantillons
pris sur le bateau.
Bon Dieu.
Ils vont essayer de faire exploser quelque chose.
On a découvert que des terroristes avaient piraté
notre système de distribution d'électricité.
Ça pourrait priver de courant la moitié du pays.
Le C-4 indique une cible importante,
une centrale, un transformateur, un nœud répartiteur,
qui sont tous sous haute sécurité.
Ils ont dû trouver une faille.
Il y a de grandes chances que le conducteur travaille
pour Jefferson Électricité.
Je l'espère bien.
On l'aura avant le crépuscule.
Alerte terroriste.
Avis de recherche sur un van numéro 8-3-1
de la compagnie Jefferson Électricité.
Je veux savoir où il est,
qui le conduit et je veux ça dans 5 minutes.
Merci.
Vous avez tous fait un travail fantastique.
Je me sens comme si j'avais embrassé ma sœur.
Je ne savais pas que t'avais une sœur, Tony.
J'en ai pas. Je fantasmais.
J'ai besoin de musique pour faire ça.
Fornell fait une fixation sur la cible.
Redis-moi ça ?
Quand un pilote de chasse est trop fixé
sur sa cible, il fonce droit dedans.
Ah, comme toi avec les femmes ?
La grande panne d'août a été provoquée par un arbre
tombé sur une ligne à haute tension, non ?
Quelque chose comme ça.
Enfin, bon sang, ces types n'ont pas besoin de C-4.
Une hache suffirait.
Ok, voilà le déroulement de la panne du 15 août.
Mets-le sur le plasma, Kate.
Ça a commencé à Eastlake dans l'Ohio, à 14 h 00,
et quand ça a atteint la centrale Indian Point à Buchanan,
dans l'État de New York,
tout le Nord-Est et la majeure partie du Canada
étaient dans l'obscurité.
Tu peux chercher le plan du réseau de l'État sur internet ?
Oh ! Regardez-ça !
Ils disent que trois coupures bien placées
en Virginie pourraient
provoquer une panne d'ici jusqu'aux Rocheuses.
Ouais, ils font plus que le dire,
ils montrent comment.
Attendez, coupez en même les 3 postes qui clignotent,
et vous détruisez le réseau électrique
entier de la côte Est.
Tout ce qu'on a à faire c'est de les empêcher
d'en détruire un ?
On dirait bien.
Je veux dire, s'il y en a deux qui cèdent en même temps,
la perte peut être compensée.
Il y aura des coupures, mais pas d'effet en cascade.
- Alors lequel va-t-on choisir ?
- Le plus proche.
Ici.
L'agent Fornell a regroupé ses agents
sur les trois postes clés.
Il m'a également envoyé une photo du conducteur.
Ça a été vite..
Ils avaient le numéro du van.
Le voilà, regardez.
C'est un faux nom. Que fait-il ?
Inspecteur des lignes haute-tension.
Est-ce que notre poste clé est au bout de cette ligne ?
Oui, environ 4 km à l'ouest.
Prends cette route.
- Pas pensé que tu voudrais qu'on s'arrête pour l'ouvrir.
- Bon Dieu, non.
Ils n'ont pas besoin de détruire les transformateurs.
Ce gars sait qu'en détruisant
trois tours émettrices bien précises
ils arriveront au même résultat.
Comment sait-on que cette ligne en fait partie ?
Elle rejoint le transformateur, non ?
Deux lignes le rejoignent et en repartent.
Ça fait quatre endroits sur 2 km
où il peut faire sauter une tour.
On aura peut-être de la chance.
Personne n'a autant de chance.
Hum ! Nous si.
Ça pourrait être un employé qui fait son boulot.
Non, je ne le pense pas !
Fixe !
Le téléphone est sur des détonateurs.
On dirait que les deux autres
ont la même configuration.
Les trois téléphones doivent tous êtres
sur le même numéro.
Combien de chiffres avait-il tapés ?
Six.
Un de plus et c'était le grand badaboum.
Heureusement que ce n'était pas un as du téléphone.
Assez fûté pour connecter trois téléphones
sur le même numéro.
Ouais.
Et s'il avait enregistré le numéro ?
Ouais, ouais, ouais !
Les lumières sont de retour cette nuit
sur les terrains du centre communautaire
depuis que le capitaine de la marine Brian Farrell,
fondateur de "Urban lights",
a été blanchi de toute connexion avec
la guerre de la drogue
qui lui a coûté la vie dimanche dernier.
Le porte-parole du centre communautaire
a présenté ses excuses
et a annoncé qu'une plaque commémorative serait
placée en mémoire de "Seadog",
tel que le capitaine Farrell était affectueusement
surnommé par les jeunes
qu'il a aidés à avoir une meilleure vie.
C'était Diane Fontaine, pour les nouvelles de WXEK.
Je rends l'antenne.
Doug, j'ai besoin de plans sur les gars.
Comment c'était ?
Très bien.
Je ne vous promets pas que mon
producteur le diffusera.
Au moins vous essayez.
C'est un début.
Merci, Diane.
Je vous en prie, Jethro.
Salut.
www.team-ncis.com www.forom.com